1、显示文件内容
cat 文件名 - 文件名2（一般不用cat）
more
less
head 行数 文件名 （查看某文件的前几行）
tail 和head相对应，我们可以使用tail明亮来查看文件尾部的内容。通常用来实时监测某个问价你是否被修改，通常用来观察
日志
tail -f maillog
2、编辑文件
vi 文件名
输入a或i进行编辑，按esc回到命令状态
不存盘退出“：q！”
存盘并退出“：wq”
3、cp命令
语法格式：cp【选项】源文件或目录 目标文件或目录
常用的选项：
？a 该选项常在复制目录时使用，它保留链接，文件属性，并递归地复制目录
？f 如果目标文件或目录已存在，就覆盖它，并不做提示
？i 在覆盖时会让用户回答“Y”来确认
？p 复制文件时将保留修改时间和访问权限
？r 若给出的源是一个目录，那么cp将递归复制改目录下所有的子目录个文件，不过这要求目标也是一个目录名
可以多个文件一起复制 cp file1.txt file2.txt test2
4、创建文件夹 mkdir
5、重命名 mv A B 把A重命名为B
	mv /a /b/c 把a移到/b下并重命名为c
6、返回上一级目录 cd ..
	返回上一次目录 cd -
7、删除：rm
f直接删除没有提示
r递归删除
i每个文件在删除时都给出提示
8、mv命令的执行效果和参数类型的不同而不同
第一参数（源） 第二参数（目标） 结果
     文件名		文件名	       将源文件名改为目标文件名
     文件名		目录名	       将文件移动到目标目录
     目录名		目录名	       目标目录已存在：源目标移动到目录目录
     			       目标目录不存在：改名
     目录名		文件名	       出错
9、目录相关操作
mkdir rmdir 
cd / cd .. cd . cd