1、概念
Transmission Control Protocol	传输控制协议
是一种面向连接的、可靠的、基于字节流的传输层通信协议

2、运作方式
TCP连接包括三个状态：连接创建、数据传送和连接终止。
（1）创建通路
TCP用三路握手过程创建一个连接。
a.客户端通过向服务器端发送一个SYN来创建一个主动打开，作为三路握手的一部分，客户端把这段连接的序号设定为随机数A。
b.服务器端应当为一个合法的SYN回送一个SYN/ACK。ACK的确认码应为A+1，SYN/ACK包本身又有一个随机序号B。
c.最后，客户端再发送一个ACK。当服务端收到这个ACK的时候，就完成了三路握手，并进入了连接创建状态。此时包序号被设定为收到的确认号A+1，而响应则为B+1。
（2）数据传输
在TCP的数据传输状态，很多重要的机制保证了TCP的可靠性和强壮型。它们包括：
使用序号，对收到的TCP报文进行排序以及检测重复的数据；
使用校验和来检测报文段的错误；
使用确认和计时器来检测和纠正丢包或者延时。
（3）序列号和确认
在TCP的连接创建状态，两个主机的TCP层间要交换初始序号（ISN：initial sequence number）。这些序号用于标识字节流中的数据，并且还是对应用层的数据字节进行记数的整数。通常在每个TCP报文段中都有一对序号和确认号。TCP报文发送者认为自己的字节编号为序号，而认为接收者的字节编号为确认号。TCP报文的接收者为了确保可靠性，在接收到一定数量的连续字节流后才发送确认。这是对TCP的一种扩展，通常称为选择确认（Selective Acknowledgement）。选择确认使得TCP接收者可以对乱序到达的数据块进行确认。每一个字节传输过后，ISN号都会递增1。
通过使用序号和确认号，TCP层可以把收到的报文段中的字节按正确的顺序交付给应用层。序号是32位的无符号数，在它增大到232-1时，便会回绕到0。对于ISN的选择是TCP中关键的一个操作，它可以确保强壮性和安全性。
（4）数据传输举例