牛津大学：【】考上了牛津大学，爱丽丝梦游仙境，哈利波特的朝圣地！

哈弗大学：【】考上了哈弗大学，没错，你成为美国八任总统的校友！

斯坦福大学：【】考上了斯坦福大学，你完成了周小栀十年的斯坦福梦想！

剑桥大学：【】考上了剑桥大学，徐志摩内心的康桥，轻轻的我走了，正如我轻轻的来！

麻神理工学院：【】考上了麻省理工，世界理工大学之最，78位诺贝尔奖，同学都想抱我大腿！

耶鲁大学：【】考上了耶鲁大学，据说耶鲁的图书馆会让你的走路姿势都不一样了！

哥伦比亚大学：【】考上了哥大，奶茶妹妹、王二哥、钢琴家云卷卷，鸡冻啊！

伦敦大学：【】考上了伦敦大学，是皇宫、是城堡、是学子的天堂！

芝加哥大学：【】芝加哥大学，如果可以请在这个礼堂办婚礼，顺便邀请89位诺贝尔奖做宾客！

东京大学：【】考上了东京大学，亚洲最高学府，升职加薪，走上人生的巅峰！

清华大学：【】考上了清华，荷塘月色，你将作为清华学子改写下一个情人坡故事！

北京大学：【】考上了北大，有燕园之美，有公主楼，更有我天朝的文化气息！

武汉大学：【】考上了武大，落樱缤纷，美女妖娆，让你目不暇接！

厦门大学：【】考上了厦大，依山伴海，中国最美丽最浪漫的校园

中山大学：【】考上了中山大学，建筑最具中国古典特色美，学风气息浓厚！

深圳大学：【】考上了深圳大学，你有个牛逼的校友叫马化腾！

南京大学：【】考上了南京大学，大哉一诚天下动，学子遍布全中国！

香港大学：【】考上了港大，浓郁的欧洲文化气息，丰厚的奖学金，无法拒绝！

中国人民大学：【】考上了中国人民大学，好好的做人民公仆！

复旦大学：【】考上了复旦大学，百年复旦，震欧铄美声名满！


